❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=9 වන කථාංගය=
ඔයා මුළු රෑම නිදාගන්නේ නෑ කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
මට කොහොමත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණේ?
බොහෝ දේ ඇත.
මට නියෝජ්‍ය යූගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා මට හෙල්ලයකින් අනියි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් නියෝජ්‍ය යූ අණ කරන ඕනෑම දෙයක් ඔබ කරනවාද?
මම නියෝජ්‍ය යූගේ සොල්දාදුවා.
ඔයා නියමයි.
ජෙනරාල් මගේ උසස් නිලධාරියා,
සහ නියෝජ්‍ය යූ මගේ සහෝදරයා.
ජෙනරාල් සහ නියෝජ්‍ය යූ
මට මැරෙන්න අණ කළොත්,
මම මැරෙනවා.
තවමත්, ඔබ මට හෙල්ලයකින් අනියි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
මෙච්චර වියළි තණකොළ පුච්චනවද?
මෙය ආකර්ශනීය තණකොළයකි
මගේ මිනිහා බටහිර පළාත්වලින් ගෙනාවා .
ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔවුන් ටයි ෆුටු වළලන අයයි.
වාසනාවකට මෙන්, වෙළඳ තවලමක් තිබුණි,
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මළ සිරුරු භූමදාන කරන්න උදව් කරන්න මිනිස්සු ගන්න පුළුවන්ද?
ඔටුවන් දෙදෙනෙකුට සහ ලුණු මලු දෙකකට,
ජීවත්ව සිටින අයව භූමදාන කිරීමට පවා මිනිසුන් උදව් කරනු ඇත.
ඔයාට ලුණුයි ඔටුවොයි ඕන නැද්ද?
එළිය වැටෙනකොට,
මම මගේ මිනිහව මරන්න ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔටුවන් ගැනීම ඉතා මන්දගාමීයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා දවල්ට පරක්කු වෙලා ආවා.
හැමෝම රත්තරන් වල භාරකරුවන් හොයමින් හිටියේ නැද්ද ?
ඔවුන් සොයා ගත්තාද?
මම එහෙම කෙනෙක්.
ලියැං වෙල් හි ඔටුවන්-අශ්ව වෙළඳපොළෙන් බානා
ද එවැන්නෙකි.
ඔහු සහ ඔහුගේ පුතා
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස් යූ. විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මට එයාව මරන්න ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම දන්නේ නැහැ
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් නම්.
මට දවල්ට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
ඇත්තටම රත්තරන් ටේල් 300,000ක් තියෙනවද?
ඒ රත්තරන් ටේල් 300,000
යුවාන්හි දකුණු චාන්සලර් කෝක් ටෙමූර් විසින් භූමදාන කරන ලදී .
කුමක් ද?
දකුණු චාන්සලර්වරයාගේ
හැන් නම වැන්ග් බාඕබාඕ ය.
ෂිෂෙන්ග්ගේ 28 වන වර්ෂයේදී,
එය හොංවුගේ පළමු වසර විය,
Taizu අධිරාජ්‍යයා Dadu අල්ලා ගත්තේය.
නිවැරදි චාන්සලර්
Taiyuan හිදී දරුණු පරාජයක් අත්විඳ,
ධාවකයින් 18 දෙනෙකු සමඟ ගන්සු වෙත පලා යාම.
බනා, මම,
සහ තවත් කොල්ලෝ 16 දෙනෙක්
ඒ ධාවකයින් 18 දෙනා.
වසරකට පසුව,
හොංවු දෙවන වසරේදී,
දකුණු චාන්සලර්වරයා
ලැන්ෂෝ වටලෑම සඳහා ප්‍රභූ භටයින් 100,000 ක් රැස් කළේය.
ඒ රත්තරන් ටේල් 300,000 වළලන්න කියලා අපිට නියෝග කළා.
අනාගත දැවැන්ත සැලසුම් සඳහා.
අපි රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් වුණා.
ඒ අවුරුද්දෙම.
නමුත් නිවැරදි චාන්සලර්වරයා එසේ නොකළේ ඇයි?
රත්තරන් ගන්න ආපහු එනවද?
හොංවුගේ තුන්වන වසරේදී,
වැන්ග් බාඕබාඕ
දැවැන්ත පරාජයකට මුහුණ දී කරකෝරම් වෙත පලා ගියේය.
හොංවුහි අටවන වර්ෂයේදී,
ඔහු මිය ගියේය.
ඔයාගෙ මිනිහව අල්ලගත්තා,
ඒත් ඔයා එයාව මරන්න දුවගෙන එනවද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ලියැංෂෝ නියෝජ්‍ය
දකුණු චාන්සලර්ගේ රන් වෙත ගෙන යාමටයි.
ලියැංෂෝ හි නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්
යූ හූ.
රත්තරන් කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕනද?
දැන්ද?
නැත.
එහෙනම්, මට ඔයාව මරන්න වෙන්නේ නැහැ.
අපි තාමත් යාළුවෝද?
වුසු මුහුදට යන්න.
මගේ මිදුල ඔබේ මිදුල වනු ඇත.
මගේ මිතුරා,
මට
දැන් ඒ රත්තරන් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
නමුත් ඒ මම ඔයාට බය නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔහු ගිහින්!
ඔහු ගියා!
- කවුද ගියේ?
ඔහු ගිහින්.
ඒ ළමයා.
එයාගේ ළමයා.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඉක්මන් කරන්න, නියෝජ්‍ය යූ අනුගමනය කර ලුහුබඳින්න.
ෆැන්ග්.
ඉක්මන්.
නියෝජ්‍ය යූ අනුගමනය කරන්න, ඉක්මනින්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? හෙල්ලෙන්න එපා.
ෆැන්ග්!
ෆැන්ග්.
හැමතැනම සොයන්න.
- ඔව් සර්!
ෆැන්ග්!
ආයෙත් දුවන්න, මම ඔයාව මරනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ෆැන්ග්.
මට උපකාර කරන්න.
ලුහුබඳින්න. ඉක්මනට, එයාව ලුහුබඳින්න!
කමක් නැහැ.
තාත්තේ...
කට වහපන්.
මෙතන කිසිම පිටස්තරයෙක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
පුතා,
යන්න.
කොහෙද යන්නෙ?
හැකිතාක් දුරට.
ඔයාට කොහොම ද?
ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්!
අලුත්,
ලියැන්ෂෝ නගර තාප්පයේ මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නෑනේ .
මම ඔබෙන් අහන්නේ, නියෝජ්‍ය තුමා.
ළමයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා නියෝග වලට අකීකරු වෙන්න එඩිතරද?
මමම ගිහින් එයාව මරනවා.
මම යන්නම්.
මම දැන් එයාව මරන්න යනවා.
පියා.
එයා මැරිලා!
ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන්!
දෙන්නවම බැඳලා දාන්න.
- ඔව් සර්!
මේ කුමක් ද?
කහ කඩල කේක්.
නැගෙනහිර ෂු හි හොඳම ඇට වලින් සාදා ඇත.
පිංපිං එය ඇගේ පිටේ දරාගෙන සිටියාය.
සියල්ල අවසන් වූ පසු,
උතුරු ෂූගේ ටෑං වංශයට ආපසු යන්නද?
මම ටෑං වංශයට ආපහු ගියොත්,
මම ගෝනුස්සෙක්,
සෙන්ටිපීඩෙක් හෝ කටුස්සෙක් වගේ වෙන්නම්.
කලින්, පිංපින් මට සැලකුවේ මිනිසෙකු ලෙසයි.
අවුරුදු පහකට පෙර, මම විවාහ වූ විට,
මම ෂු පාර හරහා යන විට කඳු බෑවුමකින් වැටුණා .
මට ආපහු උඩට නගින්න දවස් තුනක් ගියා.
මම ටැන්ග් වංශයට ළඟා වන විට,
මම කොර වෙලා හිටියා.
ඉතින් ඔවුන් මාව විෂ පරීක්ෂකයෙකු ලෙස භාවිතා කළා.
ඔවුන් මට විවිධ විෂ වර්ග අත්හදා බැලුවා.
මම ජීවිතේ ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඇයි?
ඔයා ටැන්ග් වංශයට බැඳුනේ නැද්ද?
මට වස විස අත්හදා බැලුවේ මගේ විවාහ ගිවිසගත් කෙනා.
ඔහු කොර වෙලා ඉපදිලා
ඔයා වගේ වෙන්න ඕන කළා.
වසර තුනක විෂ පරීක්ෂණවලින් පසු,
බොහෝ වාරයක් ජීවත් වීම තුළින්,
මම තවදුරටත් කොර වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට තවමත් චලනය වීමට නොහැකි විය.
ඔහුගේ ශරීරයේ යින් ශක්තිය
එන්න එන්නම බර විය.
ඒක හරියට... වගේ.
විනිවිද පෙනෙන පුද්ගලයෙක් වගේ.
මම ඔහුව දැක්කා.
කළ නොහැකියි.
හයිසොං පෝස්ට් හිදී,
මම ඔයාට කතා කරන්න දෙවෙනි තට්ටුවට ගියාම ,
ඔබේ දොරෙන් පිටත විනිවිද පෙනෙන පුද්ගලයෙක් සිටියා.
ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් අතුරුදහන් විය.
සමහරවිට මගේ ඇස් මට වංචා කරනවා ඇති.
ඊට පස්සේ, ටයි ෆුටු ආවා.
ඔයා වැරදියට දැක්කා.
ඔහු තවමත් ආබාධිතයෙක්,
චලනය කිරීමට නොහැකි.
කහ කඩල කේක් එක හොඳද?
සියල්ල අවසානයේ අවසානයකට පැමිණේ.
ඔබ ටෑං වංශයට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අවසානයක් ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
ටයි ෆුටු පැන යන්නේ නැහැ.
අහස යට ඇති මුළු පොළොවම
රජුට අයත් වේ.
ඔයා එයාව අල්ලලා මරනවද?
දැනටමත් ගොඩක් අය මැරිලා.
ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න...
කාගේ යුක්තියද?
ගන්සු යනු වයඹ දෙසින් පිහිටි ප්‍රධාන බලකොටුවකි,
ආරක්ෂකයින් දොළොස් දෙනෙකු සහ බලඇණි හතරක් සමඟ.
එක් ඇණවුමක් සමඟ,
දහස් ගණන් භට පිරිස්
සහ ඝාතක කුලී හේවායන් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඒ සේනාධිනායකයා විය
ඒ රත්තරන් ටේල් 300,000 වෙනුවෙන් මිනීමැරුම් කරලා මංකොල්ල කෑවේ කවුද ?
කළ නොහැකියි.
මේ සුළු කාරණයට විතරක් ඔයාට ගන්ෂෝ වලට යන්න බෑ.
මගේ පවුලේ.
ඔබට ජෙනරාල්ව පේන්නේ නැහැ.
ඔහු මිනීමැරුම් කළේ සහ මංකොල්ල කෑවේ ඇයි කියලා අහන්න.
ඔයාට ජෙනරාල්ට කියන්න බෑ.
ඒ මුළු ඉඩම
ස්වර්ගය යට රජුට අයිතියි.
මට බැරිද?
මම ගිහින් බන්චාගෙන්
කහ කඩල කේක් එකක් ඕනද කියලා අහන්නම්.
රසවත්.
ඔයා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාගෙ මිනිහට පුතෙක් හිටියා කියලද?
මගේ මිනිස්සු විතරයි දන්නේ
බැනාට සෙවන්ටීන් කියලා පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම, ඔයා දැනගෙන හිටියා
සෙවන්ටීන් එයාගේ පුතා කියලා.
ඇත්තටම රසයි.
ඔයාට බැනා මරන්න බෑ.
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
මම අදහස් කළේ,
ඔබ
බනා මරන්න බෑ.
රත්තරන් හොයාගන්න හදන කෙනාව මරන්න.
තියෙන තරම් මරන්න.
දහස් ගණන් භට පිරිස් ආවත්,
ඔවුන්ගෙන් අය කරන්න.
ඒ වෙලාවේ දකුණු චාන්සලර්වරයා කිව්වේ එහෙමයි .
හරිද චාන්සලර්?
වැන්ග් බඕබාඕ.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඔබ යුවාන්හි දකුණු චාන්සලර්වරයාගේ රණශූරයෙක් ,
කෝක් ටෙමූර්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මරන්න හදිස්සි නිසා,
ඇයි ඔයා රෑ පුරාම ගමන් කරන්නේ නැත්තේ?
මෙහි මියගිය ආත්මයන්ට
ඔවුන්ව පිටත් කර හැරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ගින්න නිවුනාම මම යනවා.
මම ඒක වෙලාවට කරන්නම්.
මට තුන් ආකාරයක මිනිස්සු මුණගැහිලා තියෙනවා.
පළමු වර්ගය හොඳ මිනිස්සු.
දෙවන වර්ගය නපුරු මිනිසුන් ය.
තුන්වන වර්ගය
හොඳ මිනිස්සු නරක අය බවට පත් වෙනවාද?
නමුත් ඔබ කුමන වර්ගයේ කෙනෙක්දැයි මම නොදනිමි.
මම මැරුණම විතරයි දන්නේ.
හොඳ මිනිස්සු ස්වර්ගයට යනවා,
සහ නපුරු මිනිසුන් පාතාලයට යති.
ඔබ පසුගිය අවුරුදු 30 තුළ වූසු මුහුදේ සිටියාද ?
වූසු මුහුදට වඩා හොඳ තැනක් ලෝකයේ තවත් නැත .
ඒක කොච්චර හොඳද?
ඒක හරියට ස්වර්ගය වගේ.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන.
ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
හොඳ මිනිස්සු ස්වර්ගයට යනවා.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ෂික්වාන් කොටුවේ සටනක් ඇති වුවහොත්,
ෆැන්ග්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
හරි හරී.
පිංපිං ස්වර්ගයට ගියා කියලා එයාට කියන්න.
ඔහුට කියන්න
ඔවුන්ගේ ජෙනරාල්වරයා විශ්වාස කිරීම නැවැත්වීමට.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මටත් දැනගන්න ඕන
ඔයා කොහෙද යන්න ඕන කියලා.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැත්නම්.
නැත.
පුද්ගලයෙකුට බොරු නොකියන්නේ කෙසේද?
ෆැන්ග්,
මම කවුද?
ෆැන්ග්.
නියෝජ්ය.
මම කවුද?
අලුත්!
මම ඔයාව බැඳලා දැම්මා.
අපි කතා කළාට පස්සේ මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
කියන්න මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මොනවා කියන්නද?
ඔයා මිනිස්සු මරලා දැම්මා.
වයස 15 දී, ඔබ දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමට ගියා.
අවුරුදු පහක් ඇතුළත ඔබ සටන් හතක් කළා.
ඔබේ හෙල්ලයට හසු වී දහහත් දෙනෙක් මිය ගියහ.
ඒ සතුරා මරා දැමීමයි.
ඒක එහෙමම නෙවෙයි!
කෑ ගහන්න එපා.
සන්සුන්ව කතා කරන්න.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මිස් ෂැංගේ
පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනෙක්...
ඒ ඔයාද?
සහ ටයි ෆුටු ඔවුන්ට වස දුන්නේ කවුද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ නගර පවුර මත සිටියා,
පැහැදිලිවම මගෙන් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලනවා
සහ කරන්න
ඇය කියන ඕනෑම දෙයක්.
මට රත්තරන් ඕනේ.
300,000 taels.
ඔයාට රත්තරන් මොකටද ඕනේ?
මට මගේ මුළු ජීවිතේම මේ මහා කාන්තාරයේ ගත කරන්න ඕන නෑ .
මට හැමදාම එළියට යන්න ඕන නෑ.
දැවෙන හිරු එළියට සහ කහ වැලි වලට.
ජියැන්ග්නන් හි,
ගිනිකෙළි සහ විලෝ ඇත.
හැම දෙයක්ම මිල අධිකයි.
අලුත්,
ඔයා යන්නද යන්නේ?
මට මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න ඕන නෑ.
මේ ස්ථානයේ වයසට ගිහින් මැරෙනවා.
ඉතින් ඔයා මිස් ෂැංගේ මුළු පවුලම මැරුවා.
ඉතින් ඔයා රත්තරන් භාරකරුව මැරුවා!
ඔයා බනා මැරුවා.
අලුත්!
මෙහෙම කරනකොට, ඔබේ හෘද සාක්ෂිය
ඇත්තටම ඔබට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ජීවත් වන්නේ එක සැරයයි.
සැබෑ මිනිසෙක්
තීරණාත්මකව සබඳතා කපා දැමිය යුතුය.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්!
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මෙහෙම කරන එක ගැන ජෙනරාල්තුමා මොනවා හිතයිද?
මෙහෙමද ඔයා ජෙනරාල්ට වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා ගියොත්
ජෙනරාල්තුමා මොනවා හිතයිද?
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ජෙනරාල්
ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ,
ඔයා මට වගේමයි, නියෝජ්‍යතුමා!
ඔබ මේ නගර බිත්ති මත සිටගත් පසු
තවත් අවුරුදු 20 කට,
ඔයාත් මං වගේ වෙයි.
කිසිම වධ හිංසාවකට මාව වධ හිංසාවට ලක් කරන්න බැහැ.
මට ඒ නගර බිත්ති හරිම ආසයි.
මට ඒ මහා කාන්තාරය හරිම ආසයි.
මම උණුසුම් හිරු එළියට කැමතියි.
මට ඒ සියල්ලටම කැමතියි.
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ, නියෝජ්‍ය තුමා.
කඹය ලිහා දැමූ පසු,
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන්නේ නෑ නේද?
මම මැරුණත් නෑ!
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
නැත්නම් ඔබට පුළුවන්
නිදාගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
හෙට උදෑසන,
ෂික්වාන් කොටුව දෙසට යන්න.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින්
ලුහුබඳිනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ට සතුරන් කර ඇත.
ඒ ළමයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
සතුරන් කුමක් මතද?
ඔයා රත්තරන් භාරකරුවෙක්ව මැරුවා,
ඒ ළමයාගේ තාත්තා කවුද?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
ගන්සු ගැන සේනාධිනායකයාට චෝදනා කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
මිනීමැරුම් සහ මංකොල්ලකෑම් සම්බන්ධයෙන්.
ඉතින් ඒකට මට දඬුවම් කරන්නද ඔෆිසර් පූ?
ඔබට නිකම්ම වල් චෝදනා එල්ල කළ නොහැක .
එහෙනම් මම විකාර කියනවා කියලා හිතන්න .
ජෙනරාල්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යන්න බෑ වගේ .
ඔයා ඇහුවත්,
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු එය පිළිගත්තත්,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට කුමක් කළ හැකිද?
ඔහුට පැරණි රාජවංශයේ රත්තරන් අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකයි .
මගේ පියා සහ සහෝදරයන්
සාමාන්‍ය ජනතාව.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ ජෙනරාල් කියලා?
මම දැන් දන්නවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම කවදාවත් ජෙනරාල්ව මුණගැහිලා නැති වුණත්,
මම දන්නවා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා
Liangzhou හි නියෝජ්‍ය යූ.
නිලධාරීන් සහ කොල්ලකරුවන් අතර කුමන්ත්‍රණය
ජෙනරාල්ගේ නියෝගය විය.
නියෝජ්‍ය යූ ඔයාට ඒක කිව්වද?
බන්චා කිව්වා
සියලු වෛරයෙන් පළිගත නොහැක.
මම හෙට යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නිසැකවම, උතුරු ෂු වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
සමහරවිට මම යන්නම්.
Jiangnan වෙත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කාරණය තවම ඉවර නැහැ.
අගනුවර වෙත නැවත යන්න.
මේක ඉවර නෑ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්,
ආපසු ගොස්
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට වාර්තා කරන්න.
ඒක මට උදව්වක් වෙයි.
අධිකරණය
තවත් අධිරාජ්‍ය දූතයෙකු යැවිය හැකිය.
ජෙනරාල්වරයාට ඇත්ත කියන්න පුළුවන් කාටද ?
අධිරාජ්‍යවාදී කැමැත්ත අනපේක්ෂිත නම්
සහ එයින් කිසිවක් සිදු නොවේ නම්,
නිලධාරී පු,
ඔබ පෙර මෙන් ජීවත් වී ක්‍රියා කළ යුතුය.
ගන්සු වල වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්න .
මාවත් අමතක කරන්න.
අමතක කරන්න හරිම ලේසියි.
එච්චරයි?
අපි හිමිදිරි පාන්දර අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු,
මේ ජීවිතේ ආයෙ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නෑ.
එච්චරයි?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
යහපත් මිනිසුන් දිගු කල් ජීවත් විය යුතුය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම නිදාගන්න යනවා.
හිමිදිරි පාන්දර ආරක්ෂිත ගමන්, නිලධාරී පු.
කෙල්ලව මෙතනම භූමදාන කරලාද?
ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඔයා මැරුනත් ඔයාටත් එහෙමම වෙයිද?
මම මැරෙන විට,
මට වූසු මුහුදේ භූමදාන වෙන්න ඕන.
බන්චා කිව්වා
වූසු මුහුද තරම් හොඳ තැනක් මේ ලෝකයේ තවත් නැහැ .
ඒක කොච්චර හොඳද?
ස්වර්ගය වගේ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
ඔයා නැතිව,
මට මේ ලෝකේ පවුලක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මාව බැඳ තියන්න දෙයක් නෑ,
බිය වීමට කිසිවක් නැත.
(Ganzhou)
යන්න!
චලනය කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
එන්න බලන්න.
(ෂක්වාන් ඉන්)
එක් පුද්ගලයෙක් පමණක්ද?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මම සොයන පුද්ගලයා
ඔයාගේ හොඳම කාමරේ තමයි නැවතිලා ඉන්නේ.
මම පිංෆෙන්ග් කන්දේ ක්වින් යක්ෂයාව හොයනවා .
තත්පරයක් ඉන්න.
මම තවමත් හිතනවා
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ජලය වඩා හොඳයි.
කලින් ඔයා කිව්වා,
ගන්ෂෝ සහ ෂිනින් අතර,
ගන්ෂෝ හි මෙම තානායමේ හොඳම ජලය තිබුණි.
දැන්, ඔබ නැවතත්
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ජලය වර්ණනා කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
ක්වින් ඩිමන් නාන්න කැමතිද?
ඔහු මාව හැදුවා
ඔහුව බලන්න ගන්ෂෝ දක්වාම එන්න.
ඔයා එළියට එන හැම වෙලාවෙම දුකෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම හැමදේටම ගොඩක් වියදම් යනවා.
ඔබගෙන් කවුද?
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ක්වින් යක්ෂයාද?
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
මොන මන්තර ගුරුකම්ද?
මේ ගුකින් එකේ තියෙනවද?
බානා මැරුවේ කවුද?
මම කළා.
මා සතුව ඇති දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
සකස් කරන්න.
දිව්‍ය යන්ත්‍රෝපකරණ.
ටයි ෆුටු,
උසස් නිලධාරියා
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළා.
වහාම යටත් වන්න.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥